ciao a tutti eccoci qua dal vivo vediamo
se la notifica e rivas o nome arriva o
non si sa che notifica a meno è arrivata
all'ora bene per questa la visterà le
voglio parlare del senso della vita se
esiste un senso della vita
intanto saluto un pre persone julian
chiara maria teresa la canetti la
canetti s'è manifestata iscrivetevi al
canale della canetti che hai caneschi
subito maria luisa ciao a maria luisa
martino ciao a martino pupo da genova
poi un po di persone is our maria allora
bene il tempo proteste nel sito grazie
pietro
voglio provare a parlare del senso della
vita no perché comunque prima o poi le
persone si intendono l'ingegnere don
matteo esatto iscriviti al canale e
canetti no a mille iscritti ragazzi è
un'occasione da non perdere mille
iscritti e iscritti anche al canale di
mattino cupo però è il canale
interessante martino pupo un canale
interessante anche il suo però la
canetti a mille iscritti farà una live
in canotta sul canotto bevendo un
chinotto quindi la canetti a mille
iscritti da canetti farà una live in
canotta sul chinotto bevendo sul canotto
bevendo un chinotto mille scritti la
canetti farò magari in canotta sul
canotto bevendo un chinotto quindi
iscrivetevi al canale la canetti in
canotta sul canotto col sul g8 sul
canotto la canetti sul chinotto si beve
un canotto va bene va bene allora quindi
iscrivetevi al canale
dichiara che mette anche il canale di
pupo martino martino pupo un altro
canale interessanti luoghi di martino
allora bene quindi comunque veniamo poi
il discorso del senso della vita
la domanda del senso della vita tanto
saluto massimo b è una domanda che prima
o poi tutti si fanno tutti si fanno
magari non in giovane età ma quando
raggiungono un età diciamo più avanzata
come potrebbe essere il sottoscritto e
iniziano a farsi la domanda perché anzi
non se la può fare anche il giovane età
comunque perché comunque eccolo qua a
martino pupi scritte dal suo canale per
comunque si acquisisce sempre di più la
consapevolezza della fine della vita
quindi la vita perché comunque questa
consapevolezza diciamo che la vita
finisce è una consapevolezza che spesso
le persone hanno ma soltanto a un
livello molto superficiale no perché se
dice una persona sai che devi morire
questo dice vabbè si si lo so però come
se fosse una cosa lontana una cosa sì
forse un giorno arriverà jessica
naturopata forse un giorno arriverà
forse non arriverà però io vi posso dire
questo e quando uno è brava se scritta
al canale della canetti la canetti in
canotta ma che mette in canotta fa la
live in chinotto capito più comunque si
vedeva anche al canale al canale
iscrivetevi anche al canale di martino
pupo tutto martino ecco uno praticamente
non ci pensano al fatto che deve morire
ciao mario sparano eppure ciao roberto
farina
eppure era un fatto che si verifica
eppure un fatto che si verifica e quindi
diciamo sì come tutti noi moriremo il
senso che diamo alla vita influirà anche
sulla vita stessa influirà anche sulla
vita stessa
perché a seconda del paradigma nel quale
col quale interpretiamo la ditta
possiamo vivere in un modo piuttosto che
in un altro modo
ed è interessante una frase il colletto
di qualcuno la vita ha senso di viverla
però io aggiungerei mondo sei più il
vero senso della vita sarebbe la gioia
di vivere la vita purtroppo non tutte le
persone riescono a vivere la vita con
gioia
ecco carmen dice che senso ha la vita se
si muove in effetti diciamo così se uno
interpretasse la vita con un inizio in
un punto a e finisce in un punto b alla
fine un po di significato lo perde
diciamo che se interpretiamo la vita in
questo modo un po di di significato lo
perde e allora è l'unico senso che
potrebbe avere diciamo così è quello
delle piacere dei piaceri fisici
fondamentalmente piaceri materiali se un
interpreta la vita che inizia in un
punto a e finisce in un punto b però c'è
da dire un qualcosa di fatto che nulla
non c'è nulla che finisce in fondo in
fondo
che cos'è che finisce e che cos'è che è
iniziato tra l'altro perché ogni tanto
mi viene da fare questo da utilizzare
questa metafora se io prendo una penna
prendo questa penna questa penna in
realtà non ha mai avuto inizio e non
avrà mai una fine e quello che disse o
show secondo me e molti non l'hanno
capito no perché osho fece scrivere
sulla sua tomba un epitaffio con scritto
mai nato mai morto transito sul pianeta
terra dall'anno hicks lano y mai nato è
mai morto perché se noi se una cosa non
finisce questo è la prima cosa
che spesso le persone non se ne rendono
conto che non voglio ancora andare su
trascendente sullo spirituale però di
questa affermazione che sto facendo
le persone spesso non se ne rendono
conto
gauss di cos'è che non si rendono conto
che se una cosa non ha una fine
non può neanche aver avuto un inizio
cioè se la vita se qualcuno crede che la
vita non ha una fine e quindi diventare
qualcos'altro non può neanche aver avuto
un inizio tutto ciò che non ha una fine
non può neanche aver avuto un inizio ma
in realtà non soltanto voglio trovare un
senso a questa vita ma il senso a questa
vita secondo me
secondo me è la gioia di viverla
comunque l'ha già di viverone entrando
in un paradigma che non è mai iniziati e
non potrà mai finire perché in realtà è
così la vita non è mai iniziata e non
potrà mai finire da un certo punto di
vista anche se noi facciamo delle
esperienze le esperienze non è che non
son o una penna in mano una penna cosa e
mano una penna canetti o una penna in
mano cosa in mano una penna e allora va
preso la penna per dire che una penna
può avere ma che brutta penna è un
esempio canetti ci avevo st penna
sottomano usato questa canetti six
allora questa penna in realtà non ha mai
avuto un inizio perché uno dice come la
penna la penna no il senso ce l'ha
topazio c'era il senso questa questa
penna non ha mai avuto un inizio perché
semplici pensate in realtà come penna è
formata da tanti componenti
ognuno di questi componenti prima di
essere utilizzato nella penna è
utilizzato da qualche altra parte
prima adesso utilizzato nella penna
ognuno di questi componenti era
utilizzato a qualche altra parte questo
questa penna ad esempio di legno quindi
mimì mi viene in mente che questo legno
aveva fatto parte di un albero
sicuramente questo legno aveva fatto
parte di una
questo metallo aveva fatto parte di
qualche cosa sarà stato dentro qualche
roccia sono stato dentro da qualche
parte e alla fine tutti questi
componenti provengono da qualcos'altro
se voi ci pensate tutti questi
componenti esatto ne abbiamo parlato al
corso tutti questi componenti provengono
da qualcos'altro provengono e se noi
abbiamo a ritroso un vero inizio non
possiamo trovarlo certo poi sono state
assemblate un certo punto e non
originato la penna ma la pena è formata
da delle cose che hanno e fedeltà pd per
stelle in realtà di queste componenti
prendiamo un legno della penna ad
esempio prendiamo il legno della penna
il legno del penna prima sarà stato un
albero e prima di essere stato un altro
sarà stato qualcos'altro
perché l'albero non è che nasce dal
nulla l'albero lancino un seme ma questo
seme sarà stato prima qualcos'altro e
prima ancora qualcos'altro e possiamo
andare indietro ha definito possiamo
andare indietro all'infinito ci sono
anche le molecole di qualche modo ma sì
sicuramente
sicuramente ci ci può essere di tutto
qua dentro
quindi noi possiamo andare indietro
all'infinito che ognuno di questi
componenti che oggi finisce costituisce
questa penna e andremmo indietro
all'infinito non trovarono mai un inizio
così come non troveremo mai una fine di
questa penna perché questa penna a un
certo punto smetterà di funzionare come
penna ma il legno diventerà
qualcos'altro
il metallo diventerà qualcos'altro e
quindi anche la penna subirà una
trasformazione per cui questa penna
possiamo dire che non ha mai avuto un
inizio e non avrà mai una fine
e allora la domanda è se una penna una
misera penna diciamo così non non ha
avuto un inizio e non potrà avere una
fine ma noi come esseri umani perché
dovremmo avere avuto un inizio e
dovremmo avere una fine anche noi come
esseri umani non abbiamo avuto né un
inizio
ne avremo mai una fine ciao a martina
patrizio senti alla di domani la maria
lamela quindi
quindi ma che ci frega di cosa va beh se
uno non interessare il perché tutta
questa domanda tutta questa domanda
nasce dal fatto che moriremo prima o poi
morire è un termine è un termine che
viene utilizzato è un pallone che viene
utilizzato diciamo in modo talvolta in
proprio beh cosa diventeremo e
diventeremo qualcosa che sarà il nostro
il nostro proseguimento sarà la nostra
trasformazione che noi avremo quindi noi
di fatto non siamo nati non siamo
informati ma non finiremo neanche cioè
la nostra fine è semplicemente la morte
è semplicemente una trasformazione un po
più marcata delle trasformazioni che
avvengono ogni giorno fondamentalmente
ogni istante ogni secondo
il fatto che tutti devono morire è un
dato di fatto che molte persone ad
esempio non prendono in considerazione
però la prima esaltazione e rendersi
conto che noi dovremo morire quindi
certo il massimo ter amasco uno dice non
ci sarà più ma in realtà il massimo ter
nasco non c'è mai stato perché pensate
quando voi avete avuto 5 anni ma se non
cosa avete a che fare con la persona di
oggi se siete il prodotto di qua di
quando elevate cinque anni però da un
punto di vista 7 il prodotto di quando
aveva cinque anni da un altro punto di
vista la persona che eravate voi a 5
anni è completamente diversa da quella
che siete oggi per cui
ecco il nostro io cosciente muore stefan
power non sono così sicuro che il nostro
tutti migliorare la tua missione bravo
martino
ecco però vede soprattutto con te la
storia della mole potrei raccontare la
storia adesso giusto prendendo spunto da
martino potrai contare la storia della
figlia e della madre malata che una
storia vera ex quad alla fine della
madre malata e ve la racconto c'era una
figlia che aveva una madre malata
c'è una madre anziana e malata
e allora la madre anziana e malata la ma
la madre anziana e malata disse cioè
visto che io dovevo morire sono sono
anziano sono malata affinché tu non
paghi tu non debba pagare la tassa di
successione
ti faccio una donazione finché sono in
vita e avevano so un appartamento
appartamenti non so non so cosa avesse
ti faccio una donazione affinché sono in
vita così quando una volta che sono
morta una volta che sono morta tu avrai
già tutto non dovrai sbatterti con
successioni e così questo genere e le fa
questa donazione no beh è andata a
finire che la figlia giovane sana è
morta prima della madre vecchia e malata
e quindi ma delle vecchie malata si è
trovata s'è trovata a dovere
diciamo rifare fare la successione al
contrario cioè riprendersi le cose che
leva ha donato alla figlia è quindi
questo per dire che esistono
ciao gatto esistono dei fatti in cui noi
non sappiamo quando dovremo morire e
come dovremo morire queste sono delle
come dire ma è anche bello questo però
dobbiamo tenere presente un fatto che la
morte però non dovrebbe farci paura non
dovrebbe farci paura e non dovremmo
neanche vederla come una fine perché in
realtà ci sono delle parti mostre che
cambiano continuamente anche loro ma
sicuramente sono delle parti che adesso
bis con una trasformazione a faccio un
esempio un conto è pensare che la vita
inizi da un punto a punto b e finisca lì
o eventualmente qualcuno dice ma ci sarà
un punto c che sarà per a seconda delle
delle tradizioni diciamo sarà l'inferno
sarà il paradiso quello che sarà ma
invece potrebbe anche essere che la vita
inizia in un punto a finisce in un punto
b e ricomincia dal punto ha quindi la
vita una vita interpretata come
circolare non non come diciamo
beh il tempo è circolare il tempo
secondo la quantistica sicuramente non è
lineare che il tempo non sia lineare
grande martino grande martino comunque
iscriviti al canale di martino un bel
canale grande martino il tempo
sicuramente non è non è lineare e questo
è dimostrato in tutti i modi basta
tenere presente che questo si studia
tranquillamente con la quantistica che
sia la massa quindi la gravitazione sia
diciamo la velocità altera il fluire del
tempo quindi il tempo sicuramente non è
lineare il fatto che noi che noi
percepiamo il tempo potrebbe anche dare
che il tempo non esiste veramente io
rifletto sul tempo più arrivo pensare
che il tempo non esiste è soltanto la
nostra percezione tra l'altro suggerisco
sempre un libro interessante di barba
alla fine del tempo
quindi se dovessi dire cos'è il tempo
non è né lineare nel circolare secondo
me semplicemente non esiste in senso
fisico vero e proprio beh niente esiste
diventa una teoria un po di chili stano
diciamo che niente esiste come noi
crediamo che esista che un po diverso da
dire che non esiste niente è un po
diversa di che non esiste niente
buddismo dice che tutto è vuoto di
esistenza intrinseca cioè che non esiste
così come noi lo percepiamo attraverso i
nostri sensi che esiste diciamo come che
esistiamo come autopercezione diciamo
così in qualcosa percepiamo noi però
siamo talmente variabili che non
esistiamo in modo statico in modo molho
dato per cui siamo sempre in continua
perenne trasformazione quindi una cosa
che cambia continuamente come cosa come
puoi definirla ricard noi in realtà
cambiamo veramente continuamente quindi
siamo di fatto vuoti di esistenza
intrinseca e poi diciamo possiamo auto
percepirci in modi completamente diversa
faccio un esempio se una persona beve e
si ubriaca per dire
ha una percezione di se stessa
completamente diversa rispetto a quando
è sordo e qual è lui quello ubriaco con
lo so boh boh non si sa oppure se ti
vedono 50 persone ti vedono in 50 modi
completamente diversi quali sei tu anche
tu ti vedi in modi completamente diversi
pensate alle donne va beh voi ormai
siete carampane avete finito la
mestruazione da tempo però pensate alle
donne quando hanno uno squilibrio
ormonale dato dalle mestruazioni e anno
si percepiscono in modo completamente
diverso delle elezioni completamente
diverse e quindi chi sono quelle
mostrate quelle non mostrate le cose
ormonale le cose cambiano cambiano
continuamente le cose cambiano
continuamente
quindi noi non sappiamo chi siamo
effettivamente quindi in questo senso
siano vuoti desistenza intrinseche ma
non è che non esistiamo io che esistiamo
credo che esistiamo
però non siamo definibili modo per anche
perché cambiano continuamente
oggi ho scoperto di non avere nemmeno un
bel amicoblu pinguin ma guarda e behrami
c meglio sapere di non averne nessuno il
con successo ecco in questa frase di blu
pinguin è meglio sapere di non avere
nessun amico che credere di avere degli
amici che poi non lo sono perché questo
è un alto un altro dato di fatto quindi
non vederlo come una cosa negativa ha
fatto che è scoperto che non è neanche
un nemico pensa al fatto che se credessi
di avere degli amici con one eye
l'amicizia è un qualcosa che molte
persone dicono amici amici ma gli amici
poi veramente liberi nel momento del
bisogno questo credo che sia veramente
veramente un dato un dato di fatto
le domande perché cambiamo perché
interagiamo silvia sicily noi cambiamo
perché interagiamo interagendo cambiamo
per forza se non interagisce ma non
cambieremmo infatti quando vuoi
conservare qualcosa più a lungo lo metti
in frigo perché mettendoli in frigo
come dire le molecole rallentano e
quindi interagisce di meno
esatto cioè quel detto no che dai nemici
mi guardo io dagli amici mi guardi dio
perché è vero bisogna temere più gli
amici gli amici se sono veri sono
veramente una risorsa ma devono essere
amici berry e l'amico vero lo dimostra
quando c'è un stato di necessità perché
se non ci sono stati necessità
c'è poi molte persone con fondo magari
l'amico quello con cui escono la sera
vanno in giro e quindi
comunque tenendo presente un po un po di
cose tenendo presente un po di cose
dobbiamo renderci conto è secondo me la
morte è soltanto uno un cambiamento che
è un po più marcato rispetto agli altri
però se voi pensate ad esempio
pensate a un bambino di tre anni e lo
stesso bambino che diventò un vecchio di
90 anni che cosa hanno in comune queste
due entità
se ci pensate bene pesata che
trasformazione avvenuta pensato un
bambino di tre anni è un vecchio di 90
ma potete prendere anche una persona di
18 è un vecchio di 90 che che cosa hanno
in comune queste due persone poco in
realtà 16 anno dna però oggettivamente
hanno veramente poco in comune quindi la
trasformazione avvenuta poi le persone
non percepiscono sì ma che cosa è vero
sarà il marron all'inizio me alla fine
ma in comune che cos'hanno sono due
entità diverse e quindi vuol dire che la
trasformazione avviene già la morte non
è niente di diverso che la vita e quando
qualcuno dice la morte fa parte della
vita è vero la morte fa parte della
morte non esiste cioè anche questa è una
cosa interessante
la morte secondo me è come tempo non
esiste non esiste la morte lucia de
falco lynch de falco la morte non esiste
beh la memoria non è detto che hanno la
memoria è una persona i 90 anni magari
ci ha l'alzheimer non si ricorda più
niente per dire oppure non ha memoria e
poi la memoria la memoria queste
risponderà un hegel tu non so quanti
anni hai da un ego e quanti anni hai era
un ex quanti anni hai la honegger vabbè
quegli anni che gli hai tutti i ricordi
di quando avevi un anno ti ricordi di
quando avevo un anno che memoria e non
ti ricorderai sicuramente di quando
avevi un anno ecco quindi secondo me è
la morte di fatto non esiste cioè non
esiste nel senso di 55 vabbè ok a 55 ti
ricordi di quando vedi un anno è in
memoria di quando avevo un anno secondo
me no poi mai qualcuno avrà qualche va
beh io dico andavo 3 vabbè ok ma cosa ti
ricorderai episodio
allora adesso non so quanti anni hai
ricordate cioè ti ricorderà in episodi
un qualche flash così anche a me sembra
di ricordarmi qualche flash di quando
avevo 3 anni 2 anni tranne qualche flash
mi sembra di ricordarlo ma sono delle
cose talmente aleatorie che già come
dire non ci ricordiamo esattamente
quello che è successo una settimana
esatta della zyl anch'io solo flash
giorni rocio generò io non mi sono
dimenticato di te daniele il video la
live sul sulle sei parà mita le farò la
live sulle serp live video sulle sette
l'approfondimento sulle sei parà mita
cioè sulle sedie del toula fa la farò la
farò
voglio farla bene però quindi in pratica
anche la memoria
se ci pensiamo anche la memoria è una
cosa veramente labile
pensate che anche anche anche il tempo
presente
se ci pensiamo anche il tempo vabbè ho
capito tutti puoi chiedere agli altri
però rana tu chiedi a qualcuno cioè tu
chiedi a tua madre magari si ricorda di
quando avevo 23 anni
poi chiede un altro si ricorda e magari
le cose in modo diverso quindi anche la
memoria è veramente labile veramente
cioè e poi veramente soggettiva quindi
in pratica come dire noi oggi rispetto a
quello che avevamo ieri o quello che
saremo siamo così completamente non è
possibile che ticolo di tutti i ricordi
tutto cioè se io ti dico che ne so ti
vado indietro di tutti i co di tutta la
tua vita da quando sei nata in avanti
non è possibile cioè o sei un'illuminata
perché solo
nati si ricordano tutti i co di tutta la
tua vita da quando sei nata da quando
sei nata ti ricordi tutta la tua vita
istante per istante minuto per minuto
non ci posso credere
boh non lo so che ormai è impossibile
però perché realtà io non metto in
dubbio blair alzerà di illuminati non
voglio mettere in dubbio
non voglio mettere in dubbio nessuno
però cioè siete io tu quello che facevi
a un anno tutti ricordi tutto o non
avremo un illuminato no ma perché
dettaglio io credo a quello che tu mi
dici elio perché l'età ci credo io no io
non mi ricordo niente a noa ok a questo
libro da sé tutto ben il 16 5 84 16
maggio 84
beh io mi ricordo all 82 non so la
finale dei mondiali dell'italia ma nel
ricordo ero all 82 dal finale
mi ricordo sia la finale dei mondiali
perché certo se c'è un evento
emotivamente significativo uno se lo
ricordano se tu in 16 maggio da 84 ai
che ne so vinto la gara di qualcosa che
lo ricordi ma altrimenti in un piccolo
di niente ed è anche interessante questo
discorso della memoria è anche
interessante questo discorso della
memoria italia germania ma mi ricordo
anche italia brasile italia brasile con
i tre gol di paolo rossi paolo rossi
comunque come
83 no in 82 i mondiali da 82 giovanna
testa d'oro erano 82 non erano tanto tra
i mondiali dell 82 questo me lo ricordo
ma all 82
n 82 non è vero non è vero ma come non è
serio che 82 82 ma scusa e batte vedere
su google
digita su google mondiali italiane 982
cioè non è che ci vuole una scienza cioè
non è che è un poi perché l'età per te
potrebbe essere anche la 83 se tutto è
relativo
ma era la 82 basta che digiti su google
vedi non è che ci vuole una scienza
mondiale di spagna brava spagna 82
comunque è arrivata la notifica
meglio tardi che mai beh certo che all
82 dai non è che ci vuole scienza
ricordarcelo
quelli mi ricordo perché mi ricordo
tutti ha guardato a 82
comunque al di la di là dell'anno che
non è che il cambio moto però dobbiamo
grande iscritti anche al canale di
martino pupo che è veramente un canale
interessante parla di tante cose legate
alla spiritualità e anche la pnl mattino
pupo in capsule rodi pianelle allora e
quindi comunque dobbiamo renderci conto
del fatto che la memoria è semplicemente
un qualcosa la memoria sento qualcosa di
molto labile come lo siamo noi
quindi il vero senso della vita
secondo me il vero senso della vita
migliorata la qualità dei video cosa
dirvi una targhetta dei video il mio
video fa schifo boh non so gesti che
hanno troppa chiudi migliorata questa
dei video la pnl la programmazione
neurolinguistica programmazione neuro
linguistica ma chiesta giovanna testa
dall che dici sempre non e nonne cosa
vuol dire non è
si vede benissimo può non so se qualcuno
vede male non sono idea non capisce non
capisce comunque ecco dobbiamo tenere
presente
ecco che il terremoto dell'ottanta ad
esempio non me lo ricordo però comunque
dovevano tenere presente questo fatto no
che certo si colgono solo le emozioni
certo se le emozioni i fatti e motivi si
ricordano molto molto di più
cioè l'emozione si ricorda molto di più
quando ti capita un evento emotivamente
significativo quello viene impresso
nella memoria ma viene impresso nella
memoria non è detto che venga il prezzo
nella memoria nel modo corretto
viene impresso in qualche modo nella
memoria in qualche modo viene impresso
nella memoria ma non è detto che
corrisponde alla realtà anche perché la
realtà
come dire non esiste esistono tante
interpretazioni della realtà questo è un
punto di cui dovremmo prendere in
considerazione anche il passato può
modificarsi come il futuro si può
modificare gli sono talmente tante
interpretazioni della realtà per cui
anche la realtà è vuoto ed esistenza
intrinseca ma il fatto che tutto sia
vuoto desistenza intrinseca al fatto che
tutto si trasforma il fatto che tutto
cambia
vuol dire che anche la morte di fatto è
il vuoto ad esistenza intrinseca perché
è vuoto ed esistenze intrinseca perché
non possiamo come dire non è la fine è
una trasformazione ma è una
trasformazione che non è per nulla
diversa dalla lettera soluzione che
meglio di in vita ciao maria palmieri
come dicevo prima prendete un bambino e
un vecchio che sono state la stessa
persona ma adesso sono completamente
diversi
e quando il vecchio morirà a diventare
qualcos'altro ma la trasformazione
avviene sempre quindi in quest'ottica
qua
nell'ottica che ci sia una continuità
sempre in continuo a perenne
trasformazione ma nell'ottica che ci sia
una continuità
qual è il vero senso della vita il vero
senso della vita secondo me è che cosa
diventiamo il vero senso della vita e
che cosa diventiamo che cosa diventiamo
nonché cosa acquisiamo in questa vita
per questo lo diceva anche papà
francesco no perché dettaglio magari non
condivido tutte le sue tesi ma questa
frase di papà francesco
ma no tu puoi trovarle insensato ismaele
premi fatto capire che è insensato
pensare che le cose finiscano
cioè voglio voglio attraverso la logica
cheese melis meyer e tu trovi insensato
un aldilà o una reincarnazione
ma se tu ci pensi bene è molto più
insensato credere che una cosa finisce
perché nata in questa vita non hai prove
ma non c'è nulla che finisce e non c'è
nulla che resta uguale a se stesso tra
le altre cose quindi queste sono due
realtà se vogliamo ci sono due realtà
che possiamo sperimentare
quotidianamente no papà francesca ha
detto una cosa giusta che va bè banale
ma giusta che il sudario non a tusk e
cioè che tutto quello che tu acquisisci
di a livello materiale quello sì che
devi lasciarlo non è che poi fare una
fideiussione per avercelo in un'altra
vita e quindi intanto dovremmo
rilassarci rilassarci di fronte alla
morte perché quando saremo al cospetto
con la morte
in realtà come dire avremo sul
semplicemente un'altra trasformazione ma
un'altra trasformazione che è naturale
che fa parte dell'evoluzione delle cose
che fa parte della vita stessa quindi
dovrebbe essere molto più sereni anche
quando perdiamo perdiamo questo già il
termine sbagliato anche quando una
persona cara diciamo così a noi si
trasforma e diventa qualcos'altro
dovremmo farcene
non dico una ragione ma dovremmo
renderci conto che in realtà non è
finita certo lo stesso per gli animali
ma lo stesso per tutti gli esseri
senzienti
non c'è ma lo stesso anche per una
pietra e poi prendete una pietra anche
una pietra si trasforma continuamente
una pietra e oggi è una pietra
poi domani magari andrà nel mare benaco
rosa scenderà nella terra se diventerà
magari un'altra pietra di mochi tutto si
trovano soltanto gli animali e tutto ciò
che esiste
tutta questa energia che esiste è in
continua perenne trasformazione e noi
facciamo parte del tutto siamo nel tutto
siamo nel flusso e ci trasformiamo con
il flusso quindi il senso della vita è
ciò che noi diventiamo secondo me non
ciò che acquisiamo ciò che noi
diventiamo nel corso della vita stessa e
noi possiamo diventare delle persone
migliori
questa live e il super davvero aiuto
dover capire bene mirella mi fa piacere
mi fa piacere ma è la mira di solito è
critica è critica un po e quindi il
fatto che la trovo interessante quindi
ma e non voglio fare un discorso
trascendente però non è che non voglio
fare un discorso trascendente voglio
semplicemente fare un discorso collegato
se vogliamo alla logica alla logica non
quindi noi facciamo parte di questo
flusso che si trasforma continuamente e
quindi la vera utilità
esatto un discorso concreto esatto e
quindi l'aver utilità della vita è ciò
che noi diventiamo cioè trasformarci il
meglio ma se voi ci pensa te le
trasformazioni quell esteriori inseguono
il loro flusso quelle interiori possiamo
beh possiamo anche diciamo un po
governare le prossime azioni esteriori
per cento certi limiti poi seguiranno un
flusso quelle interiori invece possiamo
governarle possiamo migliorare ma non so
se era morto il senso dell'implosione
che il di amal vivere non sono così
d'accordo perché tu che senso dai al
vivere cioè tu che senso del vivere
non lo so perché se prendi una persona
ad esempio facciamo un esempio se tu
prendi una persona che ha l'alzheimer e
prima di averlo o dopo prima che aveva
prima che la nave alzheimer dopo che ha
l'alzheimer è questa e se noi è la
stessa significato che diamo che di amal
vivere sempre lo stesso però è una vita
completamente diversa la persona nessuno
ti dice che è morta prima non avevano
alzheimer dopo l'alzheimer è la mia
mamma purtroppo esatto quindi è sempre
viva però è venuto una grande
trasformazione rispetto a prima
o non è avvenuta la persona è sempre
viva non è morta ma il passaggio dal non
alzheimer ha l'alzheimer ha generato una
grande trasformazione e sono la stessa
persona esatto è cambiato totalmente
esatto è cambiata totalmente mai sempre
viva quindi nessuno può dire che morte
viva ma è trasformata completamente
un'altra persona esattamente
ma è la stessa persona che si è
trasformata continuamente pensavo al
senso della vita che sono famiglia
crescere figli ma questo è un senso
molto limitato della vita secondo me è
tutto è per carità è un senso molto
limitato della vita che adesso una
famiglia e crescere figli
è uno è un senso materialista della vita
beh non è però il gol alzheimer era non
cosciente con la zebra avevano st un di
un livello di coscienza diverso perché
non è detto che allora ci sono stati di
coscienza diversi ma non è detto anche
una persona in coma
a una a una percezione una coscienza da
una coscienza diversa non ci sono
persone che ad esempio in coma quando si
risvegliano dal comma si ricordano delle
cose quindi non è detto che anche una
persona in coma sia incosciente a uno
stato di coscienza diverso dallo stato
di veglia diciamo normale nel senso
della norma ma persone in coma ad
esempio gli fanno parlare
che ne so ci sono quelle in coma che
sentono la voce della persona cara e si
risveglia dal coma perché hanno sentito
questa persona quindi non è che non è
che le persone in coma non sentano io
con l'arresto cardiaco
il concetto che siamo un corpo di s m ma
io non credo che siamo qua per essere
messa alla prova perché non c'è nessuno
che ti mette alla prova
angie l'unica persona che con cui ti
mette alla prova sei tu perché ad
esempio il concetto di divinità di una
divinità esterna alla logica non regge
perché anche la divinità esterna se tu
parli di vita è soggetta al cambiamento
è soggetta un cambiamento continuo
quindi non esiste un qualcosa che sia
statico
finché ci sono la morte beh questo lo so
lo sento anch'io quando c'è lei non ci
sarò da tu ci sarà invece non è vero
anche tu non ci sarai con la morte tu ci
sarai eccome perché la morte una
dimensione non è un punto non è un punto
tra l'altro c'è una cosa interessante
che sempre utilizzando gli studi della
della quantistica gli studi della
quantistica anche sull'alzheimer io l'ho
visto come una morte perché ma non è che
non c'è una coscienza non c'è una
coscienza diversa ma è solo però la
persona è sempre la stessa e se vogliamo
anche se si è trasformato continuamente
io ho fatto ragionamento se siamo qua di
vita in vita per migliorarci non è detto
che se ma che ha detto che siamo 4 a
migliorarci
c'è chi mi si migliora cercano
migliorarsi poi cosa vuol dire
migliorarsi non vuol dire e diventare
più belli più ricchi più famosi non è
quello il miglioramento il miglioramento
è eliminare quelli che sono nel mar del
giappone che ci portiamo dietro i
pendenti mentali che ci portiamo dietro
quello sarebbe il vero miglioramento
gli animali lo sconsiglio aumento di beh
ma io credo che anche gli uomini e
riescono grande barbie colorado anche
gli uomini credo che sentono il momento
che stanno per abbandonare per
abbandonare non è che abbandonano la
terra che avviene questa trasformazione
perché voi dite ma è massimo tera vasco
non esiste più quando e muore ma io in
realtà non sono mai esistito
cioè nel senso che è come dire sono
sempre mi sono sono sempre cambiato
quindi un massimo tra mascot statico non
sono la persona di quando avevo 15 anni
dieci anni otto anni un anno due anni o
di quando ne avrò se arriverò di più di
quelli che ho
quindi in realtà sono sempre stato il
vuoto di esistenza intrinseca non posso
dire di essere esistito in qualche modo
non posso assolutamente dire di essere
esistito in qualche modo quindi se non
sono esistito in qualche modo de che in
un modo diciamo ma anche l'anima si
trasforma comunque questa è una
differenza ad esempio tra la concezione
induista il concetto di buddista no
perché la concezione induista dice un
l'anima eterna nel buddismo anche
l'anima intesa come corpo molto sottile
si trasforma che quella non è costante
si trasforma perché se non si
trasformasse non dovrebbe se l'anima non
si trasformasse però anche a livello
logico razionale l'anima al nostro corpo
energetico
vediamo non avrebbe senso non avrebbe
senso fare quest'esperienza perché c'è
una cosa costante che non si possono mai
allora che cavolo vuol dire se anche
anche tutto quello che noi siamo anche
da un punto di vista sottile ci
trasformiamo continuamente ci
trasformiamo conti ci trasformiamo
continuamente e uno dice ma quando muori
per di ricordi ma i ricordi di perdite
vita non è che di aspettare di morire
per dei ricordi
dicevo una persona che ha l'alzheimer
non si ricorderà più nulla però è sempre
vivo quindi uno dice quando uno muore
perde la consapevolezza di sé per dire
no ma la perdi già da vivo non è che
devi aspettare di morire per prendere
consapevolezza
basta che ti fai che ne so non lo so
quelli che si fanno di acidi per dire di
cosa è anche vita perdono la
consapevolezza di sé non c'è un dato non
è che devi aspettare di morire
autoconsapevolezza quella la pen di già
di fatto già in vita la perde ha tra
l'altro se ne abbiamo mai avuta perché
la consapevolezza di sé cosa vorrebbe
dire la consapevolezza di sé vorrebbe
dire
la consapevolezza di sé ma è bene che
tutti i ricordi esattamente ogni momento
ma è in realtà non ci illudiamo
esattamento di momento anzi la nostra
memoria è un flash
la nostra memoria è solo un flash per
cui è solo un flash è sbagliato tra
l'altro nome non credo che sia senza
significato io credo che significato ci
sia
intanto significato è la gioia di poter
sostituire come di river eni mentali
adesso non so se c'è johnny eroi che aia
delle virtù quindi già eliminare belen e
mentali già fare pulizia vuol dire che
andiamo eliminare la nostra anima
diventa sempre più limiti da sempre più
nitida non è che non cambia mai intera
traversa che il cambiamento
io credo questo che il cambiamento è
inevitabile il miglioramento dobbiamo va
ricercato il miglioramento dobbiamo
cercarlo perché altrimenti il
miglioramento non si verifica il
miglioramento dobbiamo veramente
cercarlo quindi credo che il significato
della vita un po per riprendere polke di
changi è il significato la vendita è
quello di riuscire a migliorare ma
migliorare non esteticamente fisicamente
mentalmente culturalmente queste sono
miglioramenti che per carità vanno bene
non dico che sono sbagliate
jorge se uno cerca di migliorare
fisicamente dimagrendo magari o cerca di
migliorare mentalmente o cerca di
migliorare diciamo che sono
culturalmente sono tutti i miglioramenti
che vanno bene ma non sono questi
miglioramenti che danno un senso alla
vita il senso la vita e la
trasformazione profonda la nostra
trasformazione profonda
questo dovrebbe essere il senso della
vita la trasformazione profonda
trasformazione profondo vuol dire
eliminare i profondità quelli che sono
il miglioramento auto grazie barbie
colorato barbie from colorado se troppo
fantastico mesta little john sappiamo
che il marito di barbie phone colorado
little john è alto due metri come sta a
o little john
[Musica]
beh allora non nasce con un obiettivo io
credo che ognuno di noi
little john è un ufficio con la
segretaria ho capito ma c'è una tresca
con la segretaria little john e la tua
antagonista alla segretaria little john
and the secretary sembra il titolo di un
film little john and the secretary
allora andrea bretti allora no volevo
dire questo io volevo dire questo volevo
dire questo che li tolgono del segrete
rete
volevo dire questo per rispondere a un
po di persone ognuno di noi nasce con
delle predisposizioni le predisposizioni
cosa sono
sono i semi karmici che abbiamo dentro
questo per rispondere non so sicuramente
ad angie a qualcun altro
non è detto che questi semi karmici
maturino non è detto
eh sì sono un po tirchi con il reich da
e mettete un po di like le persone sono
tirchi coni rai che non hanno il ditino
del mettere rai che facile e gratuito
anche il like non costano nulla parte
metterli se il video vi piace potete
tranquillamente mente io credo che ma
non lo so io credo che ognuno di noi
abbia dei semi dentro potremmo definirli
semi karmici potremmo definirli ogni
like in appennino maggio
allora no stavo dicendo che non è detto
che che sia un detto che si sa che il
seme che abbiamo dentro o che mi amò
allontamento che abbiamo dentro si
verifichi per forza dipende se avremo le
condizioni no quando ci saranno le
condizioni quel seme maturerà ma non è
detto che debba maturare per forza in
questa vita prima o poi maturerà
potrebbe maturare in questa vita se
siamo in grado ed è quello che veramente
dovremmo fare ecco questa è una cosa che
secondo me dovremmo farlo dovremmo
creare le condizioni affinché maturino i
semi termici positivi che ci portiamo
dentro questa credo che sia che mi è
venuta adesso diciamo ragionando sul
discorso che ha fatto leggi che sia la
cosa
martino pupo e chiare caneschi grande
martino guarda che la suggerisco chiara
perché una brava ragazza avete più o
meno la stessa età e quindi 32 vantino
27 chiara secondo me andate alla grande
martino e chiara
vi vedo bene vi vedo bene
martina è chiara vi vedo bene perché
togliamo sto pupazzo di canetti storia
togliamo nostro pupazzo di che canetti
sto pupazzo di patella papello togliamo
cappella di mezzo al pupazzo di papello
e inseriamo martina mantino martino e
chiara perche essa suona anche bene
martini chiara i figli possono essere
semi karmici i figli possono essere semi
karmici i figli possono essere semi
karmici i figli i figli non so possono
essere tutto quello che ci succede tutto
quello che ci succede e karmico cioè
tutto quello che si sa tutto quello che
ci succede e karmico non non succede
niente che non sia che non sia karmico
non succede niente
cioè il karma sono le azioni che noi
abbiamo creato e queste azioni sono dei
semi che prima o poi matureranno se sarà
in grado di creare le condizioni ora
dentro di noi ci sono semi diversi
negativi positivi quindi la nostra la
nostra vera per così dire il vero senso
della vita secondo me
è quello di imparare a creare le
condizioni affinché possano manifestarsi
possano verificarsi dei semi karmici
positivi questo credo che sia poi alla
fine il senso della vita stessa della
vita è di fatto la gioia di viverla
esatto anche questo anche questo secondo
me anche quello che dice secondo me è
giusto contribuire a migliorare il mondo
che ci circonda secondo me è un'altra
cosa molto importante anche importante
questa chiara lascia al numero a martino
se vuoi se vogliono giro io chiara se mi
autorizza poi glielo giro io se chiara
mi autorizza lo zio tanto in tutte e due
i numeri però devo avere
l'autorizzazione di chiaro tutto girato
di martino chiara vabbè sono impazzito e
allora non giorni eden sono impazzito
allora fai tu chiara fai tu allora
canetti canetti
stragi adesso il numero se non vuoi 1
giro sul numero comunque comunque la
cosa la cosa interessante
la cosa interessante qual è e che chiama
alpino scudi suite la cosa interessante
è questo secondo me che noi dobbiamo
imparare le coppie le coppie
noi dobbiamo imparare mattino va bene
poi ragiona canetti pensaci a mente
fresca mente fresca le distanze se
servono 2019 secondo me 19 mirella chi
la molli la mirella
non è sposato mirella boh non so se
sposato mirella sposato con mirella
comunque
[Applauso]
serena
[Musica]
non sento solo
ecco no stavo rispondendo a stavo
rispondendo poi mi sono distratto coi
numeri telefono
stavo rispondendo a ad angie angie e per
dire che cosa ad angie per dire che è
vero condivido quello che ha detto angie
condivido quello detto angie cioè
contribuire a lasciare un mondo migliore
rispetto a quello che abbiamo trovato
se ci riusciamo è un è una cosa molto
interessante allora se sei single viene
a savona al primo giugno viene a savona
al primo giugno se sei single
quindi credo che questa sia una qualcosa
che anche sia molto importante
a genova in corso europa costa europa
255 da un ep per tu abiti costa europa
tuo abito in
16 single chiara tu non sei single
chiara quindi credo che questa cosa qua
sia molto molto importante credo a ci
devo credere questa cosa qua se è molto
importante e ben sei single si se sei
fidanzata con martino con martino
comunque tornando al discorso precedente
mi fate incasinare auto nato il suo
precedente quello che noi dobbiamo
imparare a fare e riuscirne è potresti
venire allora potesse fare un incontro
con martino anche a genova d'incontro
con martino la conoscenza con mattino
quindi facciamo un fidanzamento chiara
martino chiara canetti e martino
l'apporto io bene il gatto puoi anche
portarlo a milano quindi comunque
tornando al discorso finendo discorso
angie non so se n'è andato meno però la
cosa
la cosa che ha detto angie la condivido
molto riuscire la cosa che ho detto
angie la vedo molto interessante una
cosa la cosa che ha detto angie la vedo
molto interessante a è che tornata in g
quindi cambiare nel nostro piccolo
esattamente
noi dobbiamo cambiare il nostro piccolo
perché in grande non ha non ha senso in
grande non ha senso non ha senso cercare
perché ci sono persone che ad esempio
predicano la pace nel mondo su cui non
hanno nessuna leva in comune perché e
poi litigano col vicino di casa
questa è un'altra cosa non c'è gente che
pratiche predica la pace all mode e poi
lite all'uscio di casa litiga con quello
che gli frega al posto dell'auto
e allora non ha senso bene quindi
tornando concludendo questo discorso
secondo me il senso della ditta intanto
la gioia di viverla
il fatto che la vita è comunque una
trasformazione quindi se diventeremo
persone migliori
questo miglioramento ce lo porteremo
anche in trasformazioni successive
quindi questo è e questo è veramente
significato nella vita e teniamo
presente che la vita è molto preziosa
quindi questa vita va rispettata perché
davvero molto preziosa è molto preziosa
e quindi noi dobbiamo avere la
possibilità di superare praticamente
questo questa immanenza ed entrare un po
di più nel
trascendenza insomma tra un pochino di
più nella trascendenza nel voler
cambiare le cose nel voler cambiare le
situazioni bene spero che la live di sia
piaciuta e vi ricordo di appuntamenti
guardate come lo strutturati bene
canetti guarda che la barone che ho
fatto canetti guarda che la varone che
ho fatto canetti canetti guarda che
lavoro né che ho fatto canetti guarda
che lavoro né lo messi in ordine
cronologico anche se tempo non esiste
leo messi in ordine cronologico abbiamo
torino questo venerdì 17 maggio alle 21
e ore 21 17 maggio a torino questo
venerdì e il tema sarà l'autostima in
amore poi milano domenica 26 maggio
dalle 9 30 alle 19 una full immersion
milano domenica 26 maggio dalle 9 30 19
poi savona sabato 1º giugno ore 20 e 30
l'apericena per single condizione su
legge di attrazione con la sua
situazione e poi genova il 14 che devo
scriverlo scusa
perché voglio tornare genova è tornato
genova 14 genova 14 giugno ore 21 genova
dal 14 giugno opere 21 e il riferimento
è il 333 15 11 7 0 3
ciao maria luisa ciao a maria luisa bene
bene
ecco qua catwoman giulia maria luisa
ciao martino pupo nasca la canetti
iscrivetevi al canale di martino e della
canetti dichiari caneschi vena m giorgio
scanu max steve buonanotte a tutti che
cosa anti geroglifici e fatto benissimo
questo o giovanna testa d'oro buonanotte
da francoforte abbiamo francoforte poi
abbiamo andrea dal canada e abbiamo
barbie dal colorato o è un'ala
international abbiamo dal franco forte
abbiamo abbiamo che abbiamo giovanna poi
abbiamo andrea dal canada che non so se
ancora andrea dal canada e barbie phone
colorado che non so se c'è ancora la
barbie con colorado poi giusy battaglia
da londra la giudica tale da londra poi
della gomma da genova e poi non so né da
noi veniamo barbie phone colorato grazie
barbie franco rispoli non so da dove
mirella miniere non so da dove
al primo giugno sì al matrimonio
filomena cazzarola rena maria lamela
stefano gatto dai rom a roma con lui
elisa non sono dove maria luisa sciuto
la canetti angie dalla sardegna dove sei
sardegna dove angie chissà dove dopo le
sardegna ce l'ha col sardegna da quale
parte della sardegna inge
io domani da martin ciao angie da
e buonanotte nasca maria lamela la quale
sardegna quale parte della salda
sardegna è grande una ciambella sardegna
è una ciambella la sardegna e grande
salto di roma giorgio scanu ci si sente
robotico è tanto ma la nave finita
si vede che anche grazie al degli una
ciambella è fatta a forma di ciambella
vabè ciambella senza buco però silvia
assistiti dalla katanha silvia sisti da
catania dalla sicilia
stefania di landi da napolitania grandi
da milano giorgio scanu da dallas ad
adado da roma catwoman invece catwoman
star nord stan nord catwoman nel veneto
l'urna it goodnight kay catwoman a sky e
scan troppo non sappiamo di martin da
torino da martin da torino roberta
farinaro torino bene bene dalla luna la
o negre stefania esatto venite a savona
che ha il caneschi catwoman maria palma
ieri io sud salerno ora tanta gente io
da venere giusy io sono vicino a savona
nasca bene bene jessica naturopata dalla
svizzera
la svizzera dove il culone
va bene
fvg non sappiamo cosa vuol dire tu di
fvg offrono le venezia giulia dix giusto
friuli venezia giulia fvg e friuli
venezia giulia
a volte sono d'andora da martin bene
andora è in zona swiss made va beh che
dire a cercare riscatto la svizzera è
grande non è che sia la casara sempre di
roma romana romana zona limitrofe
n'sondé mette like bene dai soggetti
quel 5 live da un saluto a tutti quindi
ricordo gli appuntamenti rapidamente vi
saluto
torino 17 maggio autostima in amore
milano full immersion domenica 6 maggio
9 30 19
savona felice da per singolo del primo
giugno sabato 1º giugno veramente 30
genova 14 giugno ore 21 riferimento 333
15 11 7 0 3
ciao a tutti buonanotte a tutti
buonanotte a tutti ciao ragazzi lo
scontrino buono l cosa mettete like
auguro veramente una buona notte tutti
in scialla
ci vediamo domani in scialla ci vediamo
la marcia a tutti